~ Dövüş! ~
♪ Çarpış ve yüksel yerinden ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Keza sıradan günler yetmez sususluğumuzu dindirmeye ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Kaçmadan, hep ileriye ♪
♪ Ulu rüzgarlarda yaşayalım harabeye dönsek bile ♪
♪ Hedefse hâlâ çok uzakta ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
♪ Yine yapalım, evet, kaç kez daha, bebeğim ♪
♪ Hayalimi gerçekleştirmek için doğrulmalı yerimden ♪
♪ Çünkü her gün sanki yeniden test ediliyor ♪
♪ İrade gücüm ♪
~ Haydi gidelim! ~
♪ İstemiyorum bahaneler üretip küçük başarılarla yetinmeyi ♪
♪ Vahşi ve kanunsuz içine düştüğüm şu dünyada ♪
♪ Gardımı indirmiş rüzgarla esip giderken
gerçeklik çalınıyor yüzüme ♪
♪ Acımasızca döv beni, vur bana ve
düşecek olursam da yine ♪
♪ Biliyorum yeniden doğrulup ileriye bakabilenler olacak ♪
♪ Son gülüp kazananlar ♪
~ Koşmalı şeref yolunda oraya varana kadar ~
~ Dövüş! ~
♪ Kurtul kabuslarından, güçlü ol ♪
♪ Aşmamız gereken zor günlerimiz bunlar ♪
♪ Kolay yol? Yok öyle bir şey ♪
~ İşte başlıyoruz! ~
♪ Hep en iyisi ol ♪
♪ Sorumluluklarını düşünmeden ilerle ♪
♪ Ve tüm dileklerimizi bir araya getirerek ♪
♪ Aşmalı bu zor günleri ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Ope Ope Meyvesi
Alo dedim, dinliyor musun
sen beni Sabo-kun?!
Saray Seviyelerinin Önü
Dinliyorum.
Yalancı!
Hiç de dinlediğin yok!
Deminden beri
aklım kim bilir nerelerde!
Bana bak bana!
Pozisyonunun farkında mısın sen?
Öyle duygusala bağlayıp da
Donanma amiralleriyle falan savaşamazsın!
Devrim Ordusu'nu
savaşa sürüklemek mi istiyorsun?!
Küçük kardeşim tehlikede!
Gerisi umrumda değil!
Umrunda olmalı ama!
Hayır!
Senin düşüncesizliğin yüzünden saçma salak
bir şeyin içine sürüklenmek istemiyorum!
Kes şunu!
Ne dedin?!
Ayrıca o adam...
İt ulur, birbirini bulur misali...
Bizim Donanma'nın da,
Doflamingo'nun da burada işi yok.
Donanma bu ülkede
asla kahraman olamaz.
Böyle düşündüğünü öğrenirlerse...
Bir şey olmaz.
Sonuçta şu an
beni burada alıkoyuyorsun.
Büyük bir kumar bu.
Şanslı adamımdır.
Tamam mı?! Anladın mı?
Duydun di' mi beni?!
Sabo-kun?!
Hack'la ikimiz de
arkanı toplamak zorunda kalıyoruz sonra!
Eski Kral Platosu
Elimizdeki suçluları kullanarak diğer suçluları da buraya çekeceğiz.
Özür dilerim!
Cidden bak!
Yapma!
Kurtarın beni!
Ne?
Özgürüm!
Bizi saldınız ama, emin misiniz?
Sizi hiç yakalamamalıydık.
Tam on yıldır, Doflamingo tarafından o gece
kontrol edilen Kral Riku-sama'ya...
...büyük kin güdüyorduk.
Kral diye korsanın tekine şükredip,...
...gerçeği öğrendikten sonra bile...
Gerçeği öğrendikten sonra bile...
...onun başlattığı bir oyunda kendimize
bir çıkar yolu aramayı sürdürdük!
Biz bile neyi neden yaptığımızı
bilmiyoruz artık!
Bize ne olacak?
Bu ülkeye ne olacak? Kral Riku-sama...
...kurtar bizi!
Ne oluyor?!
Hepsine ne oldu böyle?!
Bu da nesi?!
Kral Riku-sama,
ne yapalım söyle bize!?
Savaş dersen sarılırız silahlara!
Kral Riku-sama!
Nereye gidersen git peşindeyiz!
Biraz daha bekleyelim öyleyse.
Bekleyelim mi?
Ölümü gerekirse sonra da seçeriz.
Anlaşılan ben de Luffy'kunların
kazanacağına ümit bağlamaya başladım.
Bir zamanlar barışın simgesi olan
Dressrosa'nın...
...savaşa karışmasına müsaade etmeyeceğim.
B-B-B-Bu neden burada?!
Kral Riku beyim.
Ben de seninle
aynı bahse bel bağlamış durumdayım.
Ya "Hasır" gelecek...
Saray Seviyeleri
4. Seviye
Kraliyet Sarayının
En Üst Katı
Hoşuna gitti mi, şerefsiz?!
Yaptın yapacağını!
Gördün mü?!
Hâlâ sapasağlam!
Aynı numarayı
bir daha yapamayacağız üstelik!
Sahte-mingolarla işim yok!
Law, gücünü
en ince ayrıntısına kadar biliyorum!
Ope Ope Meyvesi'nin gücü
bir zamanlar arzuladığımız bir güçtü çünkü!
Beni kessen bile
yine normale dönerim!
Şimdi göstereceğim sana!
Ne?
Işın Kılıcı her zamanki kesişlerimden
farklı keser.
Birkaç dakika boyunca, ne tür tedavi görürsen gör
ne yeteneğe sahip olursan ol...
...bedenin toparlanamaz!
Ne?!
Başım büyük belada!
Burnumun akışına engel olamıyorum!
Bekle, bekle, bekle!
Lanet olsun!
Oda!
Dur dedim, seni nankör!
Enjeksiyon!
Al sana!
Sümük Kılıç Yakalayıcısı!
Atış!
Sonun geldi!
Düşen Sicimler!
Trao!
En çok nefret ettiğim şeyi
hatırlıyor musun, Law?
Küçük görülmek!
Trao!
Kaç!
Kaç, Hasır Şapka!
Kurtar kendini!
Bella...
Lanet olsun!
Hasır Şapka-ya!
Beni yenebileceğinizi mi sandın?
Sizin gibi dünkü veletlerin
kendini bir şey sanıp da...
...bir an olsun
beni yenebileceğini düşünmesi...
...dayanılmaz bir aşağılama benim için.
Bana bak.
Ben dünyanın en asil soyu olan...
...Tenryuubito'dan gelmeyim!
Ne?!
Doğumumuz bile takdire şayan bir olay.
Dünyadaki en nadir güce sahiptim.
Fakat...
...günün birinde babam,
doğuştan sahip olduğumuz...
...bu nadir güçten vazgeçince...
...ailecek dört kişi...
...bu pis dünyaya gelmek zorunda kaldık!
Yemişim "insan gibi yaşamayı"!
Babam aptalın tekiydi!
Baba! Köleler nerede, ha?
Gidip birkaç tane satın alsak mı, ha?
Baba, neden önümüzde
diz çökmüyorlar, ha?
Baba! Neden peşimize düştüler, ha?
Tenryuubito ailesi bu!
Öldürmeyin!
Hayatlarının sonlarına dek acı çektirin!
On yaşıma gelmeden bu hayatta
cenneti de cehennemi de görmüş oldum.
Sonra da tüm bunların
nedeni olan babamı öldürüp...
...kafasıyla beraber
Marijoa'ya geri döndüm!
Ama...
...cennetteki Tenryuubito'ların hain bir aileyi
bir daha aralarına almaları mümkün değildi!
Benim için bu cehennemden
bir kaçış yolu yoktu.
İşte o gün yemin ettim.
O lanet olasıcaların bu dünyada...
...hakim oldukları her bir zerreyi
yok edecektim!
Yaşadığınız hayatlar,
yaşadığım hayat yanında hiç kalır!
Dünkü veletlerle oyun oynayacak...
...zamanım yok!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Kuzeybatı Şehri - Primula
Yapma!
Sana yalvarıyorum!
Lütfen!
Bunu yapmayı ben de istemiyorum!
Ama vücuduma söz geçiremiyorum!
Özür dilerim! Özür dilerim!
Bağışlayın beni!
Bu kadar ganimetle gemimizi
baştan yapabiliriz-yashi!
Deshi, deshi!
Bekleyin korsan bozuntuları!
Ateş arkasına gizlenip
ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
İzin vermeyiz!
Durdurmazsak ölecek!
Bayıltıcı mermi kalmadı mı?!
Asker sayısı da
bayıltıcı mermi sayısı da yetersiz.
Ne yapmalı?
Bu gidişle...
Koramiral Maynard!
Ne var?!
Devrim Ordusu'ndan Sabo'yla Issho-san'ın
Acacia'daki mücadelesi...
...yaşanan bir yaralanma yüzünden
berabere sonuçlanmış!
Ne?! İmkansız bu!
Karargâh amiralleri
Donanma'nın en güçlü insanlarıdır be!
Neden Issho-san?!
Dünya Hükümeti...
...Tanrı mı?!
Bu sözler
kafama takılıp kaldı...
Emriniz nedir?!
Ama şimdi
bunları düşünmenin sırası değil!
Doflamingo'nın peşindeki korsanlarla
sonra ilgileneceğiz!
Tek işimiz ülke çapındaki bu karışıklığı
kontrol altına almak olacak!
Sivil halka yahut hayvanlara
zarar vermemeye çalışın!
Kontrolden çıkmış olanları
bayıltıcı mermilerle uyutun!
İyi misiniz?
Kraliyet Sarayı
Durun, durun, durun, durun!
Gomu Gomu no...
...Ahtapot Zımbası!
Gidiciydik!
Arkanda!
Hiçbir şey bilmiyorsunuz.
Düşmüş bir Tenryuubito'ya insanların
neler yapacağını aklınız alıyor mu?!
İnsanlar...
...acımasız.
Ne diyorsun sen be, Sahte-mingo!?
Pekâlâ öyleyse,
idamlara başlayalım diyorum.
Önce sen, Law...
Anlayamadığım bir nokta var yalnız.
Marijoa'dan sürülmüş
eski bir Tenryuubito olmana rağmen...
...neden hâlâ
bir takım güçlere sahipsin!?
Bu sabah doğrudan Dünya Hükümeti emrinde çalışan
CP-0'ı harekete geçirmeyi başardın!
Çok yakında ölecek olmana rağmen
bunu merak ediyorsun demek?
Sebebi Kutsal Topraklar
Marijoa'da sakladıkları...
...önemli ulusal hazineyi
biliyor olmam!
Mariijoa'da saklanan ulusal hazine mi?
Evet.
Varlığıyla bile dünyayı yerinden
sarsmaya yetecek bir şey.
Doflamingo'yu öldürün, ey!
O çocuğun hayatta kalmasına
izin veremeyiz, ey!
Onların gözünde elinde çok tehlikeli
bir koz bulunduran bir kaçaktım.
Öldürmeye çalışmalarına
rağmen ölmeyince Tenryuubito'lar...
...birden işbirliği konusunda
çok istekli oldular.
Ayrıca Ope Ope meyvenin gücü
o gün elimde olsaydı...
...Mariijoa'daki ulusal hazineyi kullanarak
dünyanın kontrolünü elime alabilirdim!
Böyle de değerli bir güce
sahipsin işte.
"Kişilik Aktarım Cerrahlığı" yanısıra
başka bir faydası daha var!
Biliyor musun?
Akıllı biri Ope Ope meyvesini
tam anlamıyla kullanmayı başarırsa...
...insanların çok eski zamanlardan
beri diledikleri şey gerçek olabilir.
O yüzden de pek çok kişi bu meyveye
Nihai Şeytan Meyvesi diyor.
Evet, biliyorum...
Ama umrumda değil.
Bu meyvenin en büyük gücü
başka bir insana sonsuz hayat bahşeden...
"Daimi Gençlik Cerrahlığı!"
Fakat bu yapıldığında,
güç kullanıcısı hayatını yitirir.
Aynen öyle!
O yüzden de
meyveyi sana yedirmeyecektim!
İyiliğime nankörlükle karşılık vermeye
nasıl cüret edersin?!
Kusuruma bakma artık!
Diamante'nin kılıç ustalığı!
Sicim Mermisi!
Lao G'nin taijutsusu!
Oda!
Enjeksiyon Atışı!
Gladius'un silah ustalığı!
Tüm savaş yeteneklerini
bizden kazandın!
Evet!
Ve hâlâ burada olmamı da
Cora-san'a borçluyum!
Sağ olun.
Bu güçler sayesinde sizi yenebilirim!
16 yıl önce
North Blue'da Bir Liman Şehri
Şaka mısın lan sen?
Donquixote Ailesi
♦ Yöneticileri ♣
Diamante ve Trebol
Gülmeyin!
Çok ciddiyim!
Gaza gelmen birilerini öldürmende
yardımcı olmaz sana!
Dedim size, patlayıcılarım var!
Korsanları hafife alma!
Atık İşleme Tesisi
Bekle! Bekle! Bekle!
Olmaz-dasuyan!
Kaptan nerede?
Bekle!
Kaptanımız Doffy'nin
senin gibi bir velet için zamanı yok.
Evet, evet!
Çok ömrünün olmadığını,
yakında öleceğini anladık.
Ne zaman peki? Ha, ha?
Ne zaman öleceksin?
Üç yıl iki ay sonra.
Doktor mu dedi bunu?
Ölen babam doktordu.
Tıbbi kayıtlarıma bakarak ben öğrendim.
Ne zeki veletmiş.
Bu üç yılda öldürebildiğim kadar öldürüp...
...her şeyi yok etmek istiyorum!
Kafasında tahta falan mı eksik bunun?
Sümüklerimi akıtıyor!
Biz çocukları da aramıza kabul ediyoruz.
Fakat şimdiye kadar gelen
yüz çocuktan...
...çoğu daha ikinci gün ağlayarak kaçtı.
Ne diyorsun, dayanabilecek misin?
Nin!
Trebol-sama!
Diamante-sama!
Gelen çocuklardan bir onlar kaldı.
Ne var Buffalo, Baby 5?
Cora-san döndü!
Düştü!
Düşeceğini biliyorduk-dasuyan!
Düştün! Düştün!
Dasuyan! Dasuyan!
Dasuyan...
Cora-san, çay getirdim.
Sıcak.
Corazon, işi bitirebildin mi?
Öyleyse parayı görelim.
Mesela para olunca açık olmalıyız.
Adın Law'dı değil mi?
Az önce dönen bu adam da
bizim gibi yönetici.
Donquixote Ailesi ♥ Yöneticisi
Corazon
Adı Corazon.
Dalgın aptalın tekidir ama...
...kanı yüzünden belki de, epey güçlüdür.
Kaptan Doffy'nin öz kardeşi.
Geçmişte yaşadığı bir şok yüzünden
konuşamıyormuş.
Ayrıca...
Çocukları hiç sevmez.
Dikkatli ol.
Ne olu...?!
Öldü!
Hurda yığınına çarptı-dasuyan!
Deli mi lan bu herif?!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
Geberteceğim onu!
Editing: Galaxy 9000
Timing: Datenshi
QC: Mr. Luffy
Soundtracking: Halee
TC/Infoboxes: Datenshi
Original Translation: Yibis
Cora-san alev aldı!